Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- deadlands.po
Languages: zh_tw

source: Home again I suppose.
zh_tw: 我想，再次回到家。

source: Are you fleshies all geared up for this place?
zh_tw: 你是否都為這個地方做過充實的肉體？

source: Got your reinforced rain coats?
zh_tw: 你的加固雨衣？

source: Don't drink the water here
zh_tw: 這裡不要喝水

source: Or get any on your skin
zh_tw: 或者在皮膚上塗抹任何東西

source: I like it
zh_tw: 我喜歡

source: Rain feels nice
zh_tw: 雨感覺很好

source: This isn't a home to me
zh_tw: 這不是我的家

source: Just a hiding place. It's a safehouse for us to retreat to and mope.
zh_tw: 只是一個藏身之處。這是我們撤退和呻吟的安全屋。

source: Retreat from what?
zh_tw: 退出什麼？

source: From our failures...
zh_tw: 從我們的失敗......

source: These broken and fragmented civilisations that don't know how to give up...
zh_tw: 這些破碎而分散的文明不知道如何放棄......

source: Great. Now I sound like the others....
zh_tw: 大。現在我聽起來像其他人......
